↓↓正式版Xmind7 for mac：

第一步：

    亲要先彻底卸载您以前的xmind 然后从官网（必须是这个官网的链接，其他地方下载的你会发现无法输入序列号）
一定要从我给的地址下载官方正版，其他链接都不行（包括在xmindchina.net上下载的）：
Win版地址：http://www.xmind.net/download/MAC/下载最新的xmind-7-update1-macosx.dmg正式版应用程序，并安装好。再打开确认下软件是否正常使用。

（链接虽是英文地址，但软件安装的时候会自动识别语言环境，帮亲安装成中文界面的哦）

第二步：

下载 注册码与授权等文件   【邮箱附件中下载】↓↓↓↓↓拉到最底下↓↓↓↓↓↓

第三步：
授权步骤 for mac:

1.运行Xmind7程序一次，确认程序没问题，关闭程序

2.到应用程序文件夹找到xmind右键显示内容包

3.将授权文件net.xmind.verify_3.6.1.201512221925 复制点击替换到

/XMind.app显示包内容/Contents/Eclipse/plugins

4.再次运行Xmind7，点击帮助菜单里面的序列号，将邮箱和注册码输入进去就OK了。