安装破解步骤（简单说明，如果看不懂见下方详细步骤）：
1.正常安装后显示包内容
2.拷贝net.xmind.verify_3.5.3.201506181613.jar到目录Contents/Resources/plugins
3.输入邮箱(输入你自己的邮箱即可)和序列号(序列号见Serial.Key.txt)激活


安装破解步骤（详细说明）：
1.加载dmg，将应用拖放到应用程序文件夹。
2.运行Xmind应用一次，然后完全关闭这个应用。
3.到应用程序文件夹，找到XMind.app，右键显示包内容
4.将破解文件“net.xmind.verify_3.5.3.201506181613.jar”(注意，这个文件与Windows版通用)复制到包内容里的“Content/Resources/plugins”,替换
5.打开程序，建议断开网络连接。如果你是专注于XMind，就请不要节外生枝的安装它们附带的小插件和更新XMind，以免使它激活失效。
6.运行XMind以后，在帮助菜单栏里选择激活/授权，输入电子邮件（随便填写）和序列号(序列号见Serial.Key.txt)。


注意：
尽量不要使用外部链接如HandsOff功能，也不要开启XMind的自动更新检查功能！